Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Studio VibeBerry
Tu aimerais un massage, chérie ?
Aimez-vous?
Je savais pour toi depuis le début.
Qui t'a envoyé ici ?
De toute façon, vous n'y arriverez pas.
Parce que j'ai semé des bombes à retardement partout dans cette maison.
Eh bien, avant de mourir,
Amusons-nous ensemble.
Rêve!
Eh, il est déjà 7h30.
Tu rêves encore ?
Quand cela deviendra-t-il réalité ?
Oh non, il est déjà 7h30 !
Au travail !
Allons-y, allons travailler.
Donne-moi un baiser pour égayer ma journée, comme dans mon rêve.
Au travail ! Dépêchez-vous !
Stratagème, Peerachada Khunrak comme Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan dans le rôle de Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao dans le rôle d'Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk dans le rôle de Chama
Bonjour.
Es-tu Achi ?
Nous sommes prêts. On y va ?
Hey vous.
Toi.
Je suis désolé, je n'ai pas beaucoup dormi.
Je suis prêt. J'ai préparé la chambre pour vous.
Veuillez entrer.
Suite à la récente tentative d'assassinat,
ce matin, Miss Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
la fille de Sire Phirom, accompagnée de son garde du corps,
est retourné en Thaïlande.
Des policiers en civil l'ont escortée jusqu'à un lieu sûr.
Lieutenant-colonel de police Natee Veerachakul,
ou l'inspecteur Tee,
Il a révélé aux journalistes qu'il souhaitait que tout le monde se sente à l'aise.
« Tout le monde peut être rassuré car le département de police
prend très bien soin de Patty et la protège.
Actuellement, elle séjourne dans un endroit
assuré par le département de police, sous protection et sécurité complètes.
Vous deux, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Surtout toi, Patty. Je te protégerai du mieux que je pourrai.
Combien de temps devons-nous rester ici ?
Jusqu'à ce que la situation s'améliore
et la police peut arrêter les criminels qui ont agressé votre père.
Patty, ne t'inquiète pas.
Tu seras sain et sauf et tu rentreras chez toi, auprès de ton père.
Baissez un peu le volume.
Faites preuve de considération. C'est Mlle Patty.
Vous devriez vous reposer tous les deux. Je vais vérifier la sécurité à l'extérieur.
Bonjour, P'Tee.
Comment c'est?
Tout va bien. Je viens d'arriver à l'hôtel.
Et Patty ? Est-ce qu'elle fait des difficultés ?
Pas du tout.
Tout va bien. Elle n'est pas aussi difficile que tu le disais.
Vraiment ? C'est étrange.
Mais elle est belle, n'est-ce pas ?
Très beau.
L'ambiance s'améliore ici. Sinon, ce serait tellement ennuyeux.
Hé, ne parle pas comme ça. J'ai déjà tout prévu, ne t'inquiète pas.
J'enverrai quelqu'un te tenir compagnie pour que tu ne sois pas seul(e).
OMS?
Ne me dites pas...
Oui, Chama. Allez.
Peut-on changer les gens ?
Si elle vient, ce sera le chaos.
Allons, je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un d'autre de plus approprié qu'elle.
Convient pour quoi ?
Si elle vient, elle...
Tiens, encore un appel. C'est tout pour le moment, Achi. Je rappelle demain.
P'Tee ! P'Tee !
Là!
Tiens-toi là, fauteur de troubles.
Tu m'as tellement manqué ! Ça fait si longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Comment es-tu arrivée ici, Chama ? Comment savais-tu que j'étais là ?
J'ai suivi mon cœur.
Là où il y a Achi, il y a Chama.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Je vous rappelle que cet endroit n'est pas aussi confortable que chez vous.
Tu peux encore y retourner. Je t'en donne la permission.
Oh, allez ! J'ai fait l'effort de venir te trouver.
Deux avis valent mieux qu'un, n'est-ce pas ?
Bon, d'accord, très bien.
Si vous voulez rester, restez.
Mais permettez-moi de dire ceci avant tout : ne causez aucun problème ici.
Sinon, je vous renverrai directement chez vous, quoi qu'il arrive.
D'accord, compris.
Chama sera la meilleure assistante d'Achi, je vous le promets.
Voici Chama.
Bonjour.
Chama contribuera à la réalisation de cette mission.
Si je peux vous aider de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir. Je ferai de mon mieux, soyez sans hésitation.
N'en fais pas trop, Chama.
C'est tout pour aujourd'hui.
Patty doit être fatiguée du voyage. Allons tous nous reposer.
Attends une minute.
Vous nous demandez à tous de dormir entassés dans cette minuscule pièce ?
Je ne pense pas.
Non.
Une autre chambre est prête ici. On se répartira en deux groupes de deux.
Alors je coucherai avec Patty.
Alors je coucherai avec Achi.
Non.
Il y a une pièce spécialement aménagée pour les gardes du corps.
Tu dois coucher avec moi, Alice.
Et toi, Chama,
Vous devez rester dans cette pièce et veiller sur Mlle Patty.
Oh!
Sponsorisé par Nom Pro Fresh
La salle des gardes du corps est plutôt grande elle aussi.
Je pensais que ce serait aussi petit qu'un trou de souris.
Nous sommes ici pour travailler, pas en victimes.
Nous devrions dormir confortablement.
Eh bien, la chambre de Patty est juste à côté.
Super, je peux venir facilement.
Je crois que je vais prendre une douche.
Quel type d'activité commerciale avez-vous là-bas ?
Rien.
Es-tu sûr?
Mm-hmm.
Salut, Chama.
Ce soir, tu dors dans le lit. Je dors sur le canapé.
Oh non, je dormirai sur le canapé.
Aie!
Pas besoin, je vais me le procurer moi-même.
Je ne sais pas si j'ai la tête fêlée.
Aïe ! Ça fait mal ?
Laisse-moi souffler dessus pour toi.
Hé, ta tête est tout aussi rouge.
Quel genre de personne est aussi têtue ?
Toi, hé toi.
Quoi?
Peux-tu me donner le pyjama qui est dans mon sac ?
Celui-la!
Quoi ? Tu ne peux pas faire un petit effort ? Aucune considération.
Allez, pourquoi ne pas prendre une serviette et venir le chercher vous-même ?
Je ne suis pas ton serviteur.
Je ne sais pas comment enrouler une serviette.
Quel genre de fou ne sait pas comment enrouler une serviette ?
Quelqu'un comme moi.
Dépêche-toi.
Si tu ne me l'achètes pas, je me déshabillerai et j'irai le chercher moi-même.
Attendez, attendez, attendez !
S'il vous plaît, calmez-vous.
Je vais te le chercher.
Dépêche-toi.
Un instant.
Tiens, prends-le.
Prenez-le.
Et habillez-vous correctement.
Pourquoi?
Nous sommes tous les deux gardes du corps, de quoi avons-nous honte ?
Je n'aime pas voir les affaires des autres.
Pouah!
C'est vraiment agaçant. Aucune intimité.
Bonjour, Phirom.
Inspecteur Tee, veuillez vous asseoir.
Avez-vous mangé quelque chose ?
Pas encore, monsieur. Mais ce n'est pas grave.
Je voulais d'abord vous donner des nouvelles de Patty. J'avais peur que vous vous inquiétiez.
Est-ce que tout va bien ?
Pour l'instant, tout se déroule comme prévu.
Patty est en sécurité.
Elle est bien protégée par des policiers en uniforme. Vous pouvez être rassuré.
A-t-elle causé des problèmes à l'équipe ?
Absolument pas.
D'après les rapports de mes subordonnés, Patty est très obéissante et gentille.
Elle ne ressemble pas du tout à ce que vous avez décrit.
C'est bien.
Et les criminels ? Y a-t-il eu des progrès ?
Nous suivons actuellement les pistes.
J'ai suffisamment de preuves pour remonter à la source.
Je vous garantis que nous allons clore cette affaire, monsieur.
Si c'est comme vous le dites, ce serait bien.
Quant à moi, je ne sais pas si je vais mourir aujourd'hui ou demain.
Je ne m'inquiète que pour ma fille.
Patty n'a que moi.
Je veux juste qu'elle vive heureuse en Thaïlande, c'est tout.
Je comprends, monsieur. Je vous donne ma parole.
Je traduirai les criminels en justice dans cette affaire, absolument.
Eau potable.
Merci.
Commencez par boire un peu d'eau.
Restez dîner avec moi avant votre départ.
Merci, monsieur.
En tout cas, merci beaucoup pour aujourd'hui.
Vous êtes les bienvenus.
Soupir...
L'ambiance ici est plutôt agréable.
Il vaudrait mieux régler ça avec P'Tee.
Sinon, ils diront que nous ne sommes pas professionnels.
P'Tee, que fais-tu ?
Vous dormez déjà ?
Probablement déjà endormi.
Je suis tellement jaloux ! Quel bonheur de pouvoir dormir confortablement chez soi ! Soupir !
Pas encore, mais presque.
Oui. Tout le monde va dormir ici.
Vraiment ? Pourquoi ne dors-tu pas encore, Achi ?
Impossible de dormir. Sans doute parce que c'est un endroit différent.
J'ai rencontré Phirom aujourd'hui.
Comment ça s'est passé ?
Je viens de signaler que sa fille est bien arrivée à son logement, comme d'habitude.
Que devons-nous faire demain ?
Rien pour l'instant. J'attends les commandes.
S'il y a quelque chose d'urgent, je vous appellerai pour vous le faire savoir.
Compris.
Ouf ! Une journée de passée.
Bonjour, chers téléspectateurs.
Nous sommes maintenant en compagnie de l'inspecteur Natee Veerachakul.
Quelle est la situation actuelle ?
La situation actuelle est la suivante :
Après l'attaque de Phirom
après avoir été président de la campagne antidrogue,
Le service de police n'est pas resté les bras croisés.
Nous essayons de rassembler des preuves et de tout mettre en œuvre pour appréhender les criminels et les punir au plus vite.
Je crois comprendre que le ministre Phirom est très inquiet pour sa fille.
Le service de police l'a emmenée dans un endroit sûr.
et assure une protection 24 heures sur 24.
Ne t'inquiète pas.
Dis, tu vas rester encore longtemps dans la salle de bain ?
À force de prendre autant de bains, vous devez être tout fripé.
Attendez une seconde, presque fini, presque fini.
Je compte jusqu'à 5.
Si tu n'es pas sorti, je n'attends plus. Tu es prévenu.
Un.
Deux.
- Trois.
- Terminé, terminé !
Tellement lent !
Dans ces conditions, ils ne diraient pas que c'est « terminé ».
Sérieusement, comment as-tu réussi la formation ?
Tu es tellement lent(e). Comment peux-tu t'occuper de qui que ce soit ?
Je plains sincèrement Mlle Patty d'être obligée de vivre avec quelqu'un comme vous.
Écoute, je peux gérer.
Ne te comporte pas comme si tu étais un fardeau.
Je viens de terminer ma formation. Il me faut d'abord acquérir de l'expérience, bien sûr.
Qui sera parfait dès la naissance ? Essayez de comprendre un peu.
Quelle malchance de devoir travailler avec quelqu'un comme toi !
Bien...
Je vais guérir tout seul.
Alors tu pourras m'apprendre.
Pourquoi devrais-je être celui qui enseigne à quelqu'un comme toi ?
Nous sommes dans la même équipe. Nous devrions nous entraider.
Essayez de faire preuve de tact dans vos propos.
Je peux vous aider.
Mais puisque tu es venu après moi et que je suis venu avant,
Vous devez m'appeler Senior.
Allez, essaie de le dire.
Senior.
Je ne t'entends pas.
Senior, Senior, Senior !
C'est assez clair ?
Très bien.
Mais je t'appellerai Junior.
Appelez-moi comme vous voulez.
Souviens-toi juste,
Quand je te dis de faire quelque chose, tu dois faire ce que je dis.
J'ai oublié une chose de plus.
Je suis très résistant.
Préparez-vous à encaisser le choc,
Junior.
Oui.
Euh, le truc c'est que...
Comment porter cette tenue ?
Sponsorisé par l'hôtel Loft Bangkok
Hôtel de l'aéroport CANALIS
Oups ! Du café.
Attends ! Où vas-tu ?
Je ne peux pas prendre un café d'abord, Monsieur ?
Nous n'avons encore rien fait. Comment peux-tu boire du café ?
Ça ne dérangera pas Patty.
Écoute, Patty doit être vraiment très gentille avec toi pour te laisser te comporter aussi mal.
Avec un autre patron, vous auriez été viré sur-le-champ.
C'est trop, Senior.
Ce n'est pas trop.
Sérieusement, vous êtes vraiment un garde du corps ?
Tant pis...
C'est seulement aujourd'hui.
Normalement, je travaille bien tous les jours. Patty me fait toujours des compliments.
Attendez.
Je pense que je vais préparer des spaghettis pour Patty.
Euh, Monsieur, savez-vous cuisiner ?
Ça n'a pas l'air si difficile.
Alors, faites-en pour moi aussi. Je vais m'asseoir et attendre.
Allez-y, allez-y. Vous me gênez.
Fait.
Oh, ça.
Ouah!
Ça a l'air vraiment bien.
Et c'est délicieux en plus.
Alors je vais l'essayer.
C'est tellement délicieux!
Des compétences dignes d'un chef !
Bien sûr.
Comment porter cette chemise ?
Où va cette sangle ?
Quel genre de tenue est-ce ?
Faire la fête.
Pouvez-vous entrer un instant ?
Euh, le truc c'est que...
Comment porter cette tenue ?
Euh...
Patty, je crois que tu le portes à l'envers.
À l'envers ?
Laissez-moi vous aider.
Mm-hmm.
Vous devez retourner ceci pour le mettre à l'arrière.
Cette sangle se place autour du cou.
C'est terminé.
C'est terminé ?
Merci.
D'ailleurs...
Quand vous avez acheté ça, vous n'avez pas demandé au vendeur comment le porter ?
Oh.
Je crois que j'ai oublié.
Oublié?
Mais une fashionista comme vous devrait savoir comment le porter.
Pas grave.
J'ai faim.
Allons chercher quelque chose à manger.
Mm-hmm.
Tu es levé ?
Oui, et déjà habillé.
Bien.
Le repas est prêt.
Vous pouvez amener Patty dans la salle à manger.
D'accord, d'accord. On allait justement y aller.
On se retrouve dans la salle à manger.
Mm-hmm.
Hé!
J'ai oublié d'envoyer un message à P'Tee. Il vaut mieux que je fasse un rapport.
P'Tee, que fais-tu ?
En ce moment, à l'hôtel, nous sommes en train de dîner.
Waouh, les légumes sont tellement frais ici !
Ils doivent certainement les cultiver eux-mêmes.
Celui-la!
Mais il n'y a pas de tomates.
Senior, vous savez ?
À l'étranger, les tomates sont très sucrées.
À l'étranger, ils sont considérés comme des fruits.
Mais je ne sais pas pourquoi, lorsqu'ils sont en Thaïlande, leur goût est acide et étrange.
Je ne les aime pas du tout. Beurk.
Tiens, mange.
Je n'en veux pas. Beurk !
Vous savez, depuis que j'ai commencé à manger des aliments solides, j'ai toujours détesté les tomates.
Tu vas désobéir à mon ordre, jeune garde du corps ?
Je n'en veux pas.
Tu dois manger.
N'ignorez pas les ordres.
Juste ça.
Mâche-le. Ne le recrache pas non plus.
Hé, par ici, par ici.
Alors apprenez-moi à masser, Monsieur.
Allez! Allez! Allez.
Sponsorisé par
Ammata Lanta Resort près de l'aéroport de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Services complets de location de photocopieurs
Là!
As-tu attendu longtemps ?
J'ai tellement faim. Mon estomac gargouille.
Voyons voir ce qu'il y a à manger.
Allons-y.
Comment allez-vous ? Vous arrivez à gérer ?
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Est-ce étrange de dormir ici ?
Eh bien... je n'ai pas bien dormi.
Je trouve le lit ici trop dur.
Vraiment?
Sois patient. Tu pourras bientôt rentrer chez toi.
S'il y a quoi que ce soit, dites-le-moi tout de suite, compris ?
D'accord.
Ne vous inquiétez pas. Je suis très à l'aise.
Mm-hmm.
Que faites-vous ici?
Tu ne sais donc pas, Junior, que c'est un angle mort ?
Patty pourrait être en danger.
C'est bon, ne blâmez pas Alice.
C'est moi qui l'ai amenée ici.
Je voulais lui demander quelque chose, mais c'est réglé maintenant.
J'ai faim.
Allons manger. Allez !
Là!
Patty, attends à cette table. Je vais te chercher à manger.
D'accord.
Où sont assis les autres ?
Je vais m'asseoir à cette table.
Pourquoi devons-nous être assis si loin les uns des autres ?
Venez vous asseoir et manger ensemble.
— Mais…
— Pas de mais.
Il vaut mieux s'asseoir et manger ensemble.
Patty ne veut pas s'asseoir et manger seule.
Hé, Alice, viens t'asseoir à côté de Patty.
Et Chama, assieds-toi à côté d'Achi. D'accord ?
Oui, comme vous le souhaitez.
Patty, attends à table.
Ça va aller. Patty peut se débrouiller toute seule.
Chama a faim. Allons chercher à manger.
Oui, moi aussi, Chama. Allons-y.
D'accord, d'accord, d'accord.
Bonjour, Pin.
Bonjour, inspecteur.
Laissez-moi raccrocher d'abord.
Comment vont les enfants ?
Ils vont bien, Pin.
Quel soulagement !
En cas de problème, veuillez les aider à prendre soin d'eux.
Je prendrai bien soin d'eux, ne vous inquiétez pas.
Inspecteur Tee !
Depuis combien de temps êtes-vous ici ? Que faites-vous ici ?
J'ai vu Pin qui se tenait là, alors je suis venu lui dire bonjour.
J'allais entrer pour te voir après avoir fini de parler avec Pin.
As-tu fini de parler ?
Ou devrais-je attendre à l'intérieur de la maison ?
On discutait un peu, tranquillement, rien de plus.
Alors entrons.
Bien.
Oui, allons-y.
Il fait chaud dehors. Il fait frais et confortable à l'intérieur.
Je vais demander à quelqu'un de servir de l'eau dans un instant.
Merci. Alors j'y vais en premier.
D'accord.
Ici, ici, ici.
Pouvez-vous gérer ?
Merci.
Ainsi, vous n'aurez pas faim, vous savez.
Essayez celui-ci aussi.
- C'est bon ?
- Mm-hmm.
Ça se voit partout sur ton visage. Viens ici.
Tu n'as pas faim ?
C'est bon. Patty, mange en premier.
Achi, tu peux manger ça.
Vas-y, mange, Chama.
Il y en a bien d'autres.
Bonjour, chers téléspectateurs.
Retrouvez Mick au journal de midi aujourd'hui.
Récemment, Phirom Siwatchaponnakai,
ou le célèbre homme politique que nous connaissons bien sous le nom de « chat aux neuf vies »,
est allé déposer une déposition auprès de la police pour la deuxième fois.
suite à la récente tentative d'assassinat.
Aujourd'hui, Phirom paraît bien plus radieux.
et a déclaré être prêt à répondre à toutes les questions
pour faciliter au maximum le travail de la police.
Où vas-tu?
Je m'ennuie.
Alors je me suis dit que j'allais voir Patty.
Pourquoi ? Laissez-la se reposer.
C'est tellement ennuyeux.
Assis ici sans rien faire.
Que faites-vous, Senior ?
Je consulte les actualités.
Et comment ça se passe ?
Pas grand chose.
Hé, tu es libre, Junior ?
Viens me masser.
J'ai vraiment mal au cou. Je crois que j'ai mal dormi la nuit dernière.
Cela fait-il partie de la mission ?
Oui.
Je te l'ai déjà dit,
Quand un aîné te dit de faire quelque chose, un cadet doit le faire.
Mais je ne sais pas masser.
Ce n'est pas difficile. Viens ici.
Viens me masser. J'ai tellement mal au cou.
D'accord.
Hé, utilise plus de force.
C'est le maximum que je puisse faire.
Quel genre de garde du corps êtes-vous ? C'est tout ce que vous avez de force ?
Je ne sais pas comment masser.
Par ici, par ici.
Alors, apprenez-moi comment, Senior.
D'accord, laissez-moi vous montrer.
Allez, monsieur le professeur, je suis prêt à apprendre.
Écoute, quand tu masses, tu dois faire comme ça.
Mettez-y de la force.
Et les armes, Senior ?
Allons, ce n'est pas si compliqué ! Écoutez.
Comment ça ?
Quand tu masses, il faut faire comme ça. Comme ça, je me sentirai moins fatiguée.
Oh, et si...
Une personne âgée a mal à la tête ? Comment la masser ?
— Ici, c'est bien ça ?
— Oui, oui.
Écoute, masse comme ça.
Comment ça ?
Hé Senior, tu peux m'aider un peu plus pour le dos ?
Hé, ce n'est pas correct.
Je suis là pour t'apprendre à masser, pour que tu me masses.
J'appréciais vraiment ça.
Allez! Allez! Allez.
Où vas-tu?
Chut...
P'Natee, tu es sûr ?
que personne ne sait que nous séjournons ici ?
Combien de temps vais-je encore devoir endurer cela ?
Je commence à ne plus pouvoir le supporter.
S'il vous plaît soyez patient.
Alice !